好的，您好，欢迎来到ipfs文档生态系统和开发人员Hugh ax的工作
今天的活动是20年3月20日
在文档工作中发生的各种变化
小组中有一些即将发生的变化我想我们只是下潜
直接进入，所以我将继续分享我的屏幕，哦，很酷，我正在使用两个
今天的显示器，所以我现在可以选择我要使用的显示器，好吗
大家看这份文件
是的，所以绑好吧，我要调整一下
这是我们的问题，我们要继续进行下去，所以将IP快速旋转5倍
弹出的版本，所以我提到了这个，提到了几个
几周前，所以此版本发布了，其中包含许多新功能和修复程序
他们进入了，这真的很令人兴奋，就像他们是最大的冒险之一
自上次合并去年5月以来，我们已经完成的发行
因此，文档进行了一些更改
用户在裸体背后存在一个问题，这是一个现有的问题
如果您坐在nad后面，则通过所有ipfs节点访问网络地址
转换您的IPS节点通常将无法与其余节点通信
网络上的工作，因此实际上有很多工作
制作指南并告诉人们如何解决这个问题
不降低NA T，因为NA T就像是一件超级有用的东西
并将其视为一个巨大的问题，因此正在确定中
这周更新了分支，准备发布并合并到master中，因此
guaca过去5点的其余文档几乎完成了
现在只是进行了一些调整，以便在发布时机成熟时
要上线，您可以直接将mirja变成主人
没有任何人潮或类似的东西，我只收到一封电子邮件
今天早上说发布已被推迟到四月，但
真的不应该找到这个小组，因为大多数文档是
除非由于以下原因而导致重大变化，否则已经完成
测试候选版本，这是我在列表中的下一点
测试或至少加拿大知道已经完成，以确保所有
我写的东西是正确的，所以到目前为止我所见的唯一一件事可能是
影响文档的兼容性相关问题，因此可能会影响
可能有0.5个特定的文档，但我认为合法的是
正在修复事物以使事物更兼容，从而可能导致
在某些东西甚至可能被从0.5正确的TBD中删除是的，并且删除了
东西不是我不介意去除东西比扔东西容易
杰西卡（Jessica）笑的较早约会，所以我觉得她以前必须这样做
所以是的，那是我花了很多时间在最后一对夫妇身上的时间
几周的时间就匆匆忙忙地与各种开发人员打交道，
确保我写作的原因实际上是事实，我没有进行设置，是的
关于该特定点的任何问题都只是做我做过的愚蠢的事情
在您将所有功能的所有内容注释掉之前，
进入，然后有人发现那些评论没有做到这一点，哇，我很漂亮
确保这就是他们在小小的复活节彩蛋中发现各种东西的方式
微软产品很好，我稍后会故意谈论
鼓励他们好吧，是的，我想是在复活节，因为那就像剧透
还是把它丢了很酷，所以下一个第二季好了
起草的那些链接都没有指向实际
好吧，是在一个荣誉推荐列表指向空中的水滴
列出可公开查看的空气表，其中列出所有建议
出现在适当的地方就好了，因此可以链接到此处，然后链接到
我假设像这样的房子我们走了，所以ipfs狗
是的，一直滚动到右侧，您会看到一些绿色和
黄色，是的，决定是您需要的
等待决定的地方向左滚动箭头
将您的会费委托给花花公子或在会费中，而且很好，很甜，所以
对于那些想跳进去的人来说，这是一个很棒的桌子
杰西卡（Jessica）做了大量的工作，这无疑是最广泛的
我曾经见过的桌子，对不起，我实际上已经放弃了
另一个链接仅仅是我们决定要承担的任务
从您正在做的事情开始就可以了，我将跳过那些
我们决定弃用旧版，就像您刚刚看到的那样，
非常令人兴奋的是，我们得到了绝大多数反馈
我们对新的Darkseid充满信心，每个人都喜欢和喜欢
更喜欢当前存在的事物，例如您喜欢的事物，因此查看媒体只是
通常，这是一件容易的事，这对我们来说是一件容易的事，
看起来更漂亮，所以很棒，所以我们可能会在4月内完成
我想要得到的某点就像一个大p0
对下一个进行了排序，因此对Web开发人员进行了介绍，因此这已被贿赂了
最近在社区内部以及在PL内部都有很多
我们没有系列作家，而且像网络发展一样，
地面运行，我们有很多非常概念性的东西，所以人们可以
有点像酷一样的东西，这就是它提供的东西
很酷，这就是您知道此循环的原理，但没有任何内容
没有真正的肉可以让人们动手
谢谢你在那里的杰西卡的类型，是的，所以创建这个系列会是
极大地推动了开发人员的发展
实际得到建立一些东西，所以最初
这个教程是写的哦，所以这对我们来说是基本的
令人兴奋的是，您发布了一些类似的内容吗？
我曾与超级热衷者交谈过，主要是在网上
真正想要像酷派mini一样帮助我们的核心开发的开发人员
我们可以在ipfs上托管的项目，我要看看克里斯戴是否愿意
帮忙就像只是给他的想法，因为他非常参与
在事物的第一面，所以很有趣，以了解他的观点
我公司的单一来源将在
静态网站生成器以及诸如此类的实现方式
我们的下一个单一来源文档，这很可能是
一年中持续不断的事情，可能只是持续不断的事情
如回购协议开发自己的文档，但这是要点
是我们到处都有ipfs文档，所以它的负载很大
不同的存储库和haxor最近在做一项令人难以置信的发现工作
这些神秘的仓库，然后关闭它们或将其归档
将它们带到周围，然后在文档存储库中标记问题，说“嘿，我们
活体狗可能需要此文档，因此单一来源的想法
文档就是将所有这些文档都放在一个地方，因此
生活在一个地方，这将涉及很多管理和交易
与那些仓库的所有者一样，好的，您仍然需要写
您有点需要第一手的文档请写在我们这边或第二手
将其写在您的身边，并在完成后放入循环中，然后我们
可以将所有东西绑在一起，最好的解决方案可能就是
取决于特定的回购所有者，我将必须是我们将必须是
说起来很灵活我们不能说不出你
只因为我喜欢很多工具和工作流程就必须在我们的仓库中写
回购所有者的使用可能会非常独特并且与
该特定的回购单，所以我们将必须在如何获取方面保持灵活性
该文档只是为了过去的背景，我们之所以
只是文档散落在Rico的各处，只是因为这件事
那就像是有机进化的，没有太多不是因为
人们非常喜欢在回购中拥有自己喜欢的东西的想法
我想就在您加入Johnny之前，我想我当时
我和所有人之间都进行了类似的大型对话
嘿，有什么理由为什么特别去猜那些
材料是不是有您不希望我们拖拉的原因
那些从您的篮板中跳出来的球，放在Docs中段，答案是
不可避免的是，除了API可能的例外，然后说一行
文档是它自己的鱼锅，对于
讨论的目的，所以我不是，我不认为你会遇到
我认为这是很多反对的做法，我认为原因是
为什么看到分散的原因仅仅是因为我们的Ganic抓地力，而不是
就像人们实际上有一个不想不想休养的理由是
好让我的工作更轻松，是的，就像您提到的那样
API的东西很多，没有很多，发生了一些自动化，但是
这只是另一个障碍，尽管我稍后必须处理
是的，我有点像我的秘密，我的秘密希望是，也许那可能是
就像我们对第三季度的关注一样，是一个大型媒体项目43是的，因为我是
今年年初，我就像哦，你必须要做自动化，他们有
在第二季度的东西，不，这将是太多的工作，这将是我认为其中之一
我想做的事情是整个本季度，我需要获得买入
从这些回购所有者那里来，这样他们就可以在某个国家/地区提供帮助，因为
这不是我们自己可以做的事情，我们需要他们的专业知识，所以我们
下次您和我可以离线时，一些战略性的事情
我过去曾漂浮过，但我想我就像我不知道我一样
不知道你们两个，但是我会向着更多的方向发展
对于CLI Docs中的API，请缓慢而有意地执行此操作，然后
快速建立一些我们现在所拥有的不那么糟糕的东西
和上一部手机，这是单源文档的对不起专辑，是的，我
我会知道出现了我需要跟演员谈谈的所有东西吗
关于更多信息，但现在我想总结一件事
在本季度末之前要获得IBM s / IP中的所有内容
回购到更频繁编辑的位置，因此ipfs ipfs基本上只是
在那里将我们指向其他位置，我认为这是
打算回购一段时间，我们已经关闭，希望那应该
在本周末完成，谢谢您的关注
是的，这很酷，我什至不知道，就像我找到了所有这些新存储库一样
不知道有两个星期令人兴奋
幸运的是，由于发生了许多事情，希望生态系统脱离
像回购供应商一样成为赫克托公司中的一员
整理事情还没来得及，我很高兴
只要他们是对的，托尼（Tony）就拥有独特的技能
您知道他对此充满热情，并且他也有权使用
改变这些东西总是很方便的，好酷，唐娜很快就跳了起来
在最后一个上，这是一个p2，我想我对我们说过，所以它不如
其他三个，但我想完成，所以它是自动码头，这是一个
排列自动化自动化自动化自动化或
自动语法测试，自动拼写检查，自动翻译
损坏的链接检查检查图像上的类似三个东西
这些事情很容易做到，所以拼写测试断开的链接和断开的
图像参考相当容易检查Kurama检查可能纯粹是一个问题
因为我快速浏览了一下，看不到任何体面的语法
已经内置在节点或yon或任何其他节点中的检查器
这样，实施起来可能会比较棘手，这样一来可能会被推
直到另一天，直到我们有更多时间来潜在地建立自己的
内部语法检查器，我们可以将其开源，并且您知道要给
我认为这将是非常有用的世界，我会非常享受，然后我们
可以将这些自动化周期绑定到任何github的圆圈CI中
使用或在View按下内容之前，您先浏览一下
按下它贯穿林茨的东西并检查东西，以便我们可以扔掉它
进入那个，但是再次在那个末尾散列一个日志，好吧，是的，
再次像我认为这真的很方便，但它是p2，所以它紧随其后
我认为可能还有其他一些非常普遍的事情
首先是关于语法的东西，我们不需要写就可以自动化
巨大的语法检查器，这些东西在某种程度上是特有的
我们就像我们有一堆的作家，他们的母语是
不像确定的文章那样使用可以很容易地检查只是东西
像那样，我认为可能只有一小部分东西可能是
相当简单的手工编码，如果有的话，让我们有很长的路要走
大约三分之二的人都在做这一点，然后它可能会循环播放并变酷，所以
好吧，因为任何其他关于问题的最后问题或想法都会首先引起关注
关于会议的问题不是，我只是想起今天早上
很好，我的咖啡正在冲泡中，我把它扔在那里，然后再等一下，达尔文，是的
所以在每个月的最后一个星期一有一个新的同时调味料
努力编号一种方法来巩固所有内容并节省很多人的时间
在那里并且为了使其更加异步，这次会议是有用的，但是
种生态系统团队和Deitrick，尤其是中国，以获得更多好处
更多同步工作流，尤其是在
昨天整天，我的互联网不存在，所以我很容易
是星期天，但您知道一周中的任何一天都可能发生，是的，那是
这就是正在发生的事情，也将有一个文档讨论的地方
所以它在Disco的论坛中都会是一个静态的地方，所以就鬼了
内置在集线器讨论平台中，我今天会继续说下去，我希望
在一起，我今天已经做完了，但其他事情突然出现了，所以
现在成为文档存储库中的链接，指向开始讨论的地方
当您这样做时，会出现问题
您能否将链接添加到嵌入在小部件中的小部件中？
每条内容的底部都有帮助吗
提起公关，重复的事情出现在底部甜蜜的东西
在这里，我实际上将其放在该信息下，是的，是的，很好，是的
因为一旦我们弃用了，一旦我们弃用了旧版站点，我们将
摆脱这个，是的，非常好，我可以把它扔在那里
是的，我只需要弄清楚这是什至不知道github讨论的内容
仍处于测试版讨论中，我不是，我有点像我们正在尝试的那样撕裂
真的很难促使每个人尽可能地走下去，好吗
我可能只是倾向于像PRS这样做
认为是的，我更愿意使用佛罗伦萨，因为第一
如果我因为任何原因而倒下，都会给我们一点冗余
讨论仍然可以进行，我也想像
一堆有人想要我在码头上放东西X的场景，因为我
在项目Y上工作，然后完成工作，然后真的很容易分支
人们经常喜欢嘿这些其他人都在谈论的所有其他事情
关于这里的事物，例如
讨论很酷，但是一旦出现就可以了
像码头仓库中的实际问题，然后在您的分支McMuffins中，
我说过，这是我自称Docks v2的整个网站弃用的一部分，
会向右移动，是切换台的感觉，所以这可能是另一个呼吁
把它放在讨论中是的，是的，好点，我很高兴遇到这样的问题，
反映出对话实际上指向的是我可以使用的相同存储库
很酷，所以看起来这可能会
我有迪特里希（Dietrich）的最好地方是做鬼脸，虽然现在没有做鬼脸
他没有不做鬼脸我是我在所有道路通行的栅栏上
演讲，我认为这对某些类型的讨论是有好处的，而这是不好的
对于所有我想评论的唯一事情是，我认为我们
私有化在很大程度上是正确的，我认为我弃用旧版网站和
希望B说它是发行版，则p0，如果其他所有内容都掉线了
就像这样，我会鼓励在那儿使用苛刻的优先级
我们将有很少的时间有这个季度，您将需要很多时间
对工作以外发生的事情做出灵活的反应，所以我会说
取所有不为零的东西，所以我决定除非你只是抓挠
痒，它会让你感觉良好，感觉就像你认识先生。
前锋，但丰田是那个我比我想的要多一点的人
这将给我们带来最大的价值，这将给我们带来最灵活的空间
向前迈进，因为那件令人担心的旧事物
是的，没有好处，社区和新人也大吃一惊
开发人员也参与该项目，是的，这是这里列出的唯一p0
因此，这两个中间人是网络开发人员和单一来源的文档p1，然后
最终狗到p2好吧，是的，很酷，我想说的是P
p5的其他所有内容都很好吗？
那里有那些浆果，但是然后您可以随意放下它或放些东西
好吧，甜蜜，我想那是我所知道的几乎所有其他东西了哦
很好，很好，谢谢大家的参与，我想
什么时候是四月的最后一个星期一的最后一天，所以是四月的27日，所以
我将在文档库中添加一个链接，然后在其中进行更改，然后进行更改
那里你也要过来哦，是的，再见，谢谢你，好酷
是的
你